este video llega gracias a mis amigos de
tunch Store tu mejor opción para
adquirir tus servicios de streaming como
Netflix Disney hbo Amazon Prime etcétera
etcétera En tunch Store encontrarás de
todo y lo mejor escucha bien a un precio
especial a un precio makanaki Así que
aprovecha las ofertas por Navidad con
los precios más económicos para gente
humilde siempre humilde como tú hbo a
450 huevón esta cosa es real hijo de
verdad estás a esperar de este ofertón
no seas especial mi King y Comunícate
con el número que es en pantalla y
comienza a disfrutar de tus series y
películas favoritas Pero cómo están mis
skins con caras de con mis bobitos de
belleza modo horro de energía
bienvenidos un día más a este humilde
canal la mejor prensa alternativa de
desinformación de este país pero antes
de comenzar con el video Pues quiero
contarles un poquito de mi
desgracia Ya sé que muchos de ustedes
bajan su Peppa cuando me pasan cosas
malas Así que les voy a contar rapidito
rapidito pues mi desgracia Mi triste
historia al parecer pues YouTube se ha
vuelto loco y me acaba de robar dinero
Pues de 10 videos subidos el mes pasado
sí sí sí sí sí así como lo escuchan
videos con 50 60,000 visitas que
haciendo los cálculos prácticamente pues
Serían como 100 Lucas que me han robado
huevón la cosa es que he estado
intentando reclamar pero tan solo me
dicen que han detectado un tráfico
inusual en mi canal al parecer para
YouTube ustedes no son personas ustedes
son bots cosa que no tiene ningún
sentido ya que mis otros videos del mes
pasado Pues están normal han cobrado
Como siempre tan solo los últimos videos
de noviembre están así Pero bueno no
puedo hacer nada al parecer esta Navidad
Me he quedado sin pavo sin panetón sin
chocolatada voy a cenar humildemente mi
alita broster este 25 de
diciembre y ya sé ya sé que algunos van
a escribir
pero reclama bla bla bla bla Ya lo hice
huevón Ya lo hice ya les escribí me
respondieron me respondieron con este
correo pedorro esto es YouTube huevón no
es la vida real aquí yo no tengo derecho
a la laborales ni nada no tengo otro
lugar donde reclamar así que
prácticamente YouTube y Google pues me
metieron la rata y bien metida hasta el
fondo sin protección y sin lubricante
Además de eso ni siquiera los youtubers
más grandes del mundo con millones de
suscriptores pues tienen contacto
directo con gente de YouTube en esta
plataforma nadie tiene privilegios todos
somos iguales Así que lo único que me
queda hac gentita pues es levantarme y
seguir adelante Así que Agradezco todo
el apoyo que me están dando estos
últimos meses cada vez he estadoa más
cerca los 100,000 suscriptores Les envío
pues un besito en el potito a todos
ustedes con cariño Pero bueno bueno
bueno no es tiempo de lamentos el show
debe continuar vamos con la noticia que
ha acontecido recientemente y el
protagonista de hoy es nuevamente el
hombre más especial del Perú makanaki la
realeza este integrante de la casa de
los especiales nuevamente se ha
convertido en tendencia en las redes
sociales Y qué ha pasado esta vez te
preguntarás Acaso ya lo enfriaron pero
de verdad pues no mi estimado
kinesiólogo acaba de suceder algo
totalmente más surrealista al parecer la
municipalidad de Trujillo El día 7 de
diciembre contrató a nuestro especial
makanaki y tú pensarás para qué tipo de
trabajo habría sido contratado este
especial acaso chambiar de barrendero o
de
limpiaba pobres ilusos están
subestimando las capacidades especiales
de este pobre hombre al parecer makanaki
fue contratado para ejercer el cargo de
gerente general de educación cultura
juventud y deportes de la municipalidad
provincial de
Trujillo
sí sí sí sí sí sí esto es real no es una
bromita no es una joda No es otra
campaña de marketing de este especial no
no no no nada de eso el impresentable
alcalde de Trujillo El señor Arturo
Fernández al parecer había contratado de
forma irregular a nuestro especial
favorito o sea cómo se le ocurre darle
el puesto de gerente general de
educación yo no me creo esto gentita el
universo es muy confuso realmente
definitivamente esto Solo pasa en Perú o
sea por lo que yo tengo entendido existe
una ley que establece que las entidades
públicas están obligadas a contratar
personas con discapacidad en una
proporción no menor al 5% de la
totalidad de su personal la ley está ahí
como pueden ver en su pantalla esta
sirve para darle una cuota de empleo a
las personas con discapacidad no a las
cuales Por obvias razones se le
dificulta encontrar trabajo pero eso no
significa que pongas en un cargo público
importante al especial de makanaki o sea
cómo se te ocurre darle el cargo de
gerente general de educación
Lo siento gente lo siento no no puedo
parar de reír huevón esta noticia me
supera man Siento que estoy viviendo un
sueño huevón pero para mi desgracia esto
es 100% real no fake Aquí les dejo con
el video de makanaki aceptando El nuevo
puesto de gerente de Educación Arturo
Fernández te doy las gracias quiero
agradecerte por aceptar mi carta de
cargo de gerente general de educación
Muchas gracias y por los 500 soles Qué
rico seres [__] más que el perro ta
full
B Muchas gracias muchas gracias eh No me
digo no me parece que este chico sea muy
listo Bueno como ya lo escucharon
nuestro especial se puso contento por
fin pudo triunfar en la vida él es un
clarísimo ejemplo de superación
imagínense que hace un par de años este
señor estaba comiéndose cucarachas y
echándose limón a los ojos en
transmisiones donde lo veían 20 30
gatitos pero Miren la hora huevón tiene
el esto de gerente y gerente de
Educación
todavía pero bueno la cosa es que esta
noticia se esparcía muy rápido y
llegaría a las redes sociales y la gente
pues se comenzó a indignar ya que es
obvio no este especial no está
capacitado para ejercer ese cargo
público tan importante una cosa es que
lo contrates como no sé pues hón
animador para que vaya ahí algún evento
de la municipalidad de Trujillo Y pues
la gente pues baje su Pep al verlo pero
darle el cargo de gerente de Educación
no me seas
[__] pero bueno genti Lamentablemente
la felicidad de makanaki no duraría
mucho tiempo al parecer acaba de ser
despedido
pi el mismo día que fue contratado
encima su chamba tan solo le duró un par
de horitas ya que salió la siguiente
resolución que ven en pantalla en donde
básicamente lo removí de su cargo y el
alcalde de Trujillo ahora mismo escondió
su cabeza como una vruz está siendo
cancelado en redes sociales y con justa
Con justa razón ya que le estaba dando
un puesto de trabajo a una persona no
capac
Esto es algo lamentable gente pero
gracias a este caso pues ahora se pueden
dar cuenta de cómo funciona el estado ya
que este tipo de hechos pasa en todo el
país en todo el país en todas las
instituciones del estado desde
ministerios hasta municipalidades en
donde estos impresentables de saco y
corbata ponen cargos públicos a dedo a
personas inútiles y todo pues para pagar
favorcito políticos ponen a sus
amiguitos a sus familiares a sus amantes
etcétera etcétera etcétera los políticos
de este país reparten puesto de trabajo
como si fuese pan caliente es por eso
que el estado peruano es ineficiente Hay
un montón de personas que están sobrando
en el sector público personas que solo
se dedican a calentar el asiento durante
8 horas de lunes a viernes en donde el
único trabajo que hacen pues es servir
el cafecito e imprimir papeles y por ese
trabajo tan simple les pagan a sus 2000
3000 hasta 5000 soles Así que la
contratación de makanaki pues no me
sorprende mucho sinceramente creo que él
haría mejor trabajo en el Ministerio de
cultura huevón es por eso gente que
necesitamos urgentemente un plan mi ley
en el Perú tenemos que hacer una purga
en todas las instituciones públicas las
cuales ahora mismo están llenas de de
parásitos de sanguijuelas de puro inútil
que consiguió su primera chamba solo por
ser el hijo de algún político imagínate
tuvo acabar la universidad y que tu
primera chamba sea en el estado ganando
un sol de 5000 soles así de jodidos
estamos gente debemos de parar de una
vez ya esta situación antes que sea
demasiado tarde yo ya les conté en el
video pasado de que cada año El Congreso
de la República aprueba aumento del
gasto público cada año gastan más y más
y más y para cubrir ese gasto Pues nos
están endeudando la deuda externa que
tenemos más parece la deuda eterna
horror Así que deberíamos priorizar el
balance fiscal de nuestro país y
terminar de una vez por todas en pagar
nuestra deuda huevón Así que este 2026
es decisivo para el futuro de nuestra
nación o seguimos el mismo camino hacia
la decadencia o cambiamos de rumbo y
pues bueno mis guabitas hasta aquí dejo
el video de hoy Espero les haya gustado
por favor suscríbanse y activen la
campanita de notificaciones no se
olviden de compartir el video con sus
amigos y sus enemigos y pues bueno yo me
voy ya que tengo deberes sagrados que
cumplir y los cumplí hasta quemar Mi
último puchito besitos en el potito muak
Muac muac